cómo bloquear la modificación de la
fecha de soporte en una operación
el sistema lo podemos configurar para
que en una operación no pueda ser
modificada la fecha de soporte por el
usuario esta opción la podemos utilizar
por ejemplo para evitar que los usuarios
registren operaciones en fechas
diferentes a la fecha de trabajo para
realizar dicha configuración lo hacemos
al crear una nueva operación o al
visualizar o modificar una operación ya
existente en el sistema en este caso
vamos a utilizar la opción de visualizar
una operación pero antes vamos a
observar que si creamos una nueva
operación
la fecha la podemos cambiar es decir
podemos seleccionar cualquier fecha
damos cancelar
y vamos a visualizar una operación
estando dentro de la operación
seleccionamos el botón de configuración
que se encuentra en la parte inferior
izquierda seleccionamos la opción de
configurar operación
y nos abre el asistente de configuración
de la operación seleccionamos la opción
de configuración para datos del
encabezado y podemos visualizar
que en esta opción el sistema nos
pregunta si queremos que la fecha de
soporte de la operación no pueda ser
modificada en este caso la activamos
porque no queremos que el usuario la
pueda modificar
damos a aceptar para guardar los cambios
de configuración
cerramos la operación
y al crear una nueva operación
podemos visualizar que la fecha del
soporte no la podemos modificar ya que
recordemos que acabamos de realizar esta
configuración
esto es todo sobre cómo bloquear la
modificación de la fecha de soporte en
una operación